js 中的事件:

什么是事件?
    事件是电脑输入设备与页面进行交互的响应。我们称之为事件。
常用的事件:
    onload 加载完成事件:
    页面加载完成之后，常用于做页面js代码初始化操作

    onclick 单击事件:
    常用于按钮的点击响应操作。

    onblur 失去焦点事件:
    常用用于输入框失去焦点后验证其输入内容是否合法。

    onchange 内容发生改变事件:
    常用于下拉列表和输入框内容发生改变后操作

    onsubmit 表单提交事件:
    常用于表单提交前,验证所有表单项是否合法。




事件的注册又分为静态注册和动态注册两种:
什么是事件的注册（绑定)?
    其实就是告诉浏览器，当事件响应后要执行哪些操作代码，叫事件注册或事件绑定。

静态注册事件: 通过 html标签的事件属性直接赋于事件响应后的代码，这种方式我们叫静态注册。
动态注册事件: 是指先通过js代码得到标签的dom对象,然后再通过dom对象.事件名 = function()这种形式赋于事件响应后的代码，叫动态注册。
动态注册基本步骤:
1、获取标签对象
2、标签对象.事件名= fucntion(){}

